تم توفير الترجمة بواسطة مترجم kisskh.dev
(كل عائلة لديها أسرار.)
(السر الذي يعرفه أفراد العائلة فقط)
لقد عرفت أنك ستكون أول من يأتي إلى هنا.
(هناك سبب لإبقاء الأمر سراً.)
(اللحظة التي ينكشف فيها السر.)
(قد لا تكون العائلة عائلة بعد الآن.)
(لحماية الشيء المهم)
(إلى أي مدى أنت على استعداد للذهاب
للحفاظ على السر؟)
(هل ستكذب؟)
(هل ستغطيه؟)
(أم ستقتل حتى؟)
صورة.
هل أنت مستعد للإجابة على أسئلتي؟
ماذا حدث؟
أنا…
اسم أختي شطفة.
محادثة.
عندما وصلت هناك،
كان شطفاه مستلقيا على الأرض.
محادثة.
يتكلم.
كوم.
هيا، اتصل بالشرطة.
دم.
وكان هناك دماء في كل مكان.
لا أعلم ماذا حدث.
هل ماتت شطافة؟
كوم.
اذهب لمساعدتها.
تشوم، ساعدني على إيقاف النزيف.
(911، ما هي حالتك الطارئة؟)
أختي.
لقد تم طعن أختي.
سأحضر منشفة لإيقاف النزيف.
اعتني بها.
(باي، أنا في انتظارك.)
(هل لديك أي فكرة
من الذي اعتدى على أختك؟)
سمعت أنكم كنتم قريبين جدًا.
نحن…
لقد كنا قريبين؟
قبل 12 ساعة
(باي، أنا في انتظارك.)
السيدة باي.
ها هي محفظتك.
هل أنت ذاهب إلى قصر بوبهاتشات؟
نعم.
عائلتي لديها اجتماع مهم.
في الواقع، أنا لا أريد أن أترك التصوير.
إنها مجموعة جديدة لهذا العام.
من فضلك ألقي نظرة.
هل أحببت ذلك؟
أريد أن يكون الشعار أكثر بروزًا.
هل يمكنك تعديل درجة اللون؟
السيدة باي.
أطلقت شركة God Gem للتو مجموعتها الجديدة.
يبدو تماما مثل لنا.
لقد أطلقوها قبلنا.
وسوف يتهموننا بتقليدهم مرة أخرى.
بوبهاتشيندا قاتل.
اطلب منهم أن يخرجوا ويتحدثوا إلينا.
انصرفوا الآن.
توقفوا عن استخدام المبيدات!
أنتم تقتلون المجتمع.
لا أحد يستجيب لاتصالاتنا.
يخرج.
السيد كاجورن.
السيد كاجورن، لا تتجاهلنا.
القرويون مرضى بسبب المواد الكيميائية المستخدمة في مزرعتك.
ابني الأكبر مريض في المنزل لأن
المياه ملوثة بالمبيدات الحشرية.
من فضلك ساعدنا.
وقد تم إبلاغ فريقنا القانوني بذلك.
ولكننا لم نتلق أي اتصال منهم.
سوف يتواصلون معك قريبا.
سوف نقاضيك.
وخاصة أولئك الذين يتهمون شركتنا دون دليل.
يتجمع القرويون عند المدخل.
هل تريد استخدام المدخل الخلفي بدلا من ذلك؟
لا.
هذه فرصة جيدة لنا.
السيد كاجورن.
من فضلك ساعدنا.
لا تقاضينا.
السيد كاجورن.
السيد كاجورن، من فضلك لا تقاضينا.
هل انت بخير؟
حذائك.
لا بأس.
خذ طفلها إلى المستشفى.
سأقوم بتغطية الفواتير الطبية.
نعم.
الجميع، لا تقلقوا.
ستبذل شركة بوبهاتشيندا قصارى جهدها
لتعويض المتضررين.
ها هي أحذيتك، يا آنسة بوا.
ميزانية التعويض
التي توافق عليها لإنشاء صورة زائفة.
لا، لإنشاء تحالف.
هذا مبلغ كبير من المال.
لقد كنت أتعامل مع الأزمات
حتى قبل أن تولد.
ينبغي عليك أن تسمح لي
وللمجلس التنفيذي بالتعامل مع هذا الأمر.
آنسة بوا، من فضلك اسمحي لنا بالتعامل مع هذا الأمر.
حسنًا، هذا كل شيء لليوم.
شكرا للجميع.
أنا وبوا لدينا أمور عائلية لنناقشها.
من فضلك اعذرنا.
بوا، يمكنك الذهاب بمفردك، أليس كذلك؟
أم تريد الركوب معي؟
أستطيع أن أذهب بنفسي.
قصر بوبهاتشات هو منزلي.
من يعلم؟
عندما تنكشف الإرادة،
ربما لم يعد القصر ملكك.
أنا أمزح.
إنها مجرد مزحة. لا تأخذها على محمل الجد.
إنه مغرور جدًا.
لقد أصبح كبيرًا جدًا بالنسبة لحذائه.
آمل أن تكون الأسهم التي سأحصل عليها من وصية والدي أكبر من إجمالي أسهم العم كاجورن.
آنسة بوا، قال قسم الفن
أن الصورة جاهزة.
هنا.
إن المجلس التنفيذي يقف إلى جانب عمي.
ولكن الجمهور في صفي.
أنشرها.
نعم.
هل هي الابنة الكبرى؟
إنها الأكثر موهبة.
إنها أفضل بكثير من
المدير التنفيذي الذكر.
أتذكرين أختي الثانية، تشومبو؟
إنها مدللة جدًا.
علينا الانتظار لنرى.
لا تنتقديني بعد،
لكنني أعتقد أن هذه العائلة ماكرة.
إنها جوهرة بوبهاتشيندا.
إنها لطيفة للغاية.
لا يهمها أن
تُفسد حذائها الثمين.
عظيم.
تمام.
أحسنت.
شكرًا لك.
مع السلامة.
قال العميل أن جسدك يبدو مذهلاً.
هذا صحيح.
جسدها يبدو مذهلا.
وخاصة في مقطع الفيديو.
ولكنه ليس فيديو جلسة تصوير.
لكن لا أستطيع أن أقول ما هو نوع الفيديو.
نحن بحاجة دائمًا إلى تحسين أنفسنا.
أنت أيضاً.
يجب عليك الاعتناء بنفسك بشكل أفضل.
أنت تأكل دائمًا طعامًا غير صحي.
يحتاج المصممون إلى تغيير مقاسات ملابسك عدة مرات.
أشعر بالأسف تجاههم.
ينبغي علينا أن نذهب.
دعنا نذهب.
استخدم فقط الصور
التي ترتدي فيها قناعًا.
لا أريد أن يعرف عميلنا
أن النموذج هو هي.
يا!
اعذرني.
إذا كان ذلك بسبب الفضيحة،
إذن لماذا استأجرتني؟
- آسف.
نثات.
كوم.
أنا هنا لتجربة بدلة الزفاف الخاصة بي.
حفل زفافك قادم قريبا.
لابد أنك مشغول.
نعم.
لدي اجتماع في وقت لاحق مع منظم حفل الزفاف الخاص بي.
لدي الكثير من الأشياء للقيام بها اليوم.
لذلك لا أستطيع الذهاب إلى قصر بوباتشات.
لا أعلم إذا كان شات سيكون غاضبًا مني.
السيد ناثات.
من فضلك ادخل إلى الاستوديو.
لقد كان يجب علي أن أذهب.
أنا آسف. أنا آسف جدًا.
تانا.
صورة.
أنا آسف.
تحجب اللوحات القماشية مرآة الرؤية الخلفية الخاصة بي.
لم أرى أن سيارتك قادمة.
ولحسن الحظ، يمكننا تجنب الحادث.
ولكن عليك أن تكون حذرا في المرة القادمة.
نعم.
لقد مر وقت طويل منذ أن رأيتك آخر مرة.
كيف حالك؟
انا بخير.
لقد كان يجب علي أن أذهب.
لدينا اجتماع عائلي اليوم.
لذا…
الجميع سيكون هناك، أليس كذلك؟
أقصد أخواتك.
هل تسأل عن شطفاه؟
نعم.
ملكة جمال الصورة.
هل انت بخير؟
ضرب الطائر الزجاج الأمامي لسيارتي ومات.
يحدث هذا كثيرًا
خلال موسم هجرة الطيور.
ربما رأيت انعكاس السماء
على الزجاج الأمامي لسيارتك.
لذلك طار فيه.
من فضلك اذهب إلى الداخل.
لقد حان الوقت تقريبا.
سأطلب من شخص ما أن ينظف سيارتك.
من فضلك ادخل.
لقد كنت أعلم أنك ستكون أول من يصل.
لماذا؟
أنت مرتبط بهذا البيت أكثر من أي شيء آخر.
أتمنى أن تحصل عليه.
ماذا عنك يا شات؟
هل هناك أي شيء تريده؟
عائلة.
أريد دائمًا أن أكون جزءًا من العائلة.
أعتقد أنك تفهمني أكثر من غيرك.
أختي تحب الاهتمام.
لعبتها المفضلة هي…
الغميضة.
إنها لعبة أطفال عادية.
ولكن أختي...
إنها تلعبها بطريقة مختلفة.
لقد أرسلت رسائل إلينا جميعًا قبل المباراة.
سواء أردنا اللعب أم لا.
PI، أنا في انتظارك.
ثم!
لقد قلت لك لا تأخذ أختك إلى الغابة.
لماذا لم تستمع لي؟
إذا حدث لها شيء، سأقتلك.
لم أقصد ذلك. أنا آسف.
أنت الوحيد
الذي خرج للبحث عني.
أنا آسف.
البيت بعيد جدًا.
باي.
انت هنا.
لماذا نحتاج إلى
عقد اجتماع في هذا البيت؟
لا أحد يعيش في منزل عائلتنا.
لا أحد منا يعيش هنا أيضًا.
هل تريد الذهاب إلى بيت عائلتنا؟
هنا جيد.
شاتفاه هنا.
لا أريد أن أعرف.
أبناء عمومة.
مرحبًا.
لقد طلبت من العمة تشوم أن تجهز لك الغرف.
من قال أنني سأقضي الليل هنا؟
فعلتُ.
لا يتوجب عليك العمل غدًا، أليس كذلك؟
لماذا تريد العودة بالسيارة في الليل؟
لا، لا أملك، ولكن هذا المنزل لا يوجد به واي فاي.
من سيشاهد البث المباشر الخاص بي؟
أشباح؟
لماذا لا ننام في نفس الغرفة؟
تمامًا كما فعلنا عندما كنا صغارًا.
بارن.
هل تعاني من مشاكل الإفراط في التعلق مثل الدردشة؟
الجميع يحب أشقائه.
هل تحب أختك الصغرى؟
لم أراكم منذ فترة طويلة.
أنت لا تزال نفس الشيء.
ذهبت للحصول على دعوات الزفاف الخاصة بي.
لقد اخترت تاريخ الزفاف.
أنت ابنة جيدة جدًا.
لقد اخترت توزيع الدعوة
في اليوم المائة لوفاة أبي وأمي.
في الواقع كنت أريد الانتظار.
لكن عائلة ناثات أسرعت إلي
بشأن حفل الزفاف.
بطاقة الدعوة جميلة.
هل صممته بنفسك؟
لقد بذلت قصارى جهدي فيه.
في الأسبوع القادم، سوف آخذك إلى محل خياطة.
نعم.
هل لديكم فستان لهذا الحفل؟
لقد طلبت فستاني المصمم خصيصًا لي.
هل تريد أن تظهره لي أولاً؟
لا أريدك أن ترتدي نفس فستان
أفراد عائلة العريس.
محادثة.
سأرتدي فستانًا أسودًا.
هل سيرتديه شخص آخر؟
ينبغي عليك حفظه لحدثك.
ربما ستحتاج إليه قريبًا.
مع لسانك الحاد، لا أعتقد
أنك ستعيش حتى يوم زفافك.
كوم.
اليوم سوف نكتشف من هو الأب الذي أحبه أكثر.
إن حب أبي ليس له علاقة
بكيفية تقسيمه لأصوله.
لقد قسمهم بالطريقة
التي رأى أنها الأفضل بالنسبة لنا.
بوا، هل أنت متأكد أن هذا ما تفكر فيه حقًا؟
إذا اكتشفت أنه لم يعتقد أنك مهمة بالنسبة له،
لم ينظر إليك كأحد أفراد العائلة،
هل ستكون بخير حقا مع هذا؟
لقد قلنا دائمًا أن
العائلة هي أهم شيء.
واليوم سوف نكتشف ما هو مهم حقا.
الجميع جاهزون.
من فضلك ادخل.
بما أنكم جميعا هنا.
سأبدأ بقراءة
وصية السيد أسوكسابون بوبهاتشيندا.
وقد كتبت قبل وفاته.
هل تتذكر التفاصيل الموجودة في الوصية؟
كارثة.
أنا السيد أسوكسابون بوبهاتشيندا،
أكتب هذه الوصية لأعلن عن نواياي
بخصوص توزيع أصولي
بعد وفاتي.
1. المبلغ النقدي في حسابي البنكي
بقيمة 300 مليون بات،
وأسهمي البالغة 50 في المائة من شركة بوبهاتشيندا، أتركها لـ...
السيدة تشاتفاه بوبهاتشيندا فقط.
2. المنزل والعقار باسمي،
أتركهم ل...
السيدة تشاتفاه بوبهاتشيندا فقط.
3. قصر بوبهاتشات، أتركه لـ...
بيتشا، هل ترى هذا؟
هذه مزرعة الزهور لدينا.
هذا هو قصر بوبهاتشات.
لقد ولدت هنا.
في المرة الأولى التي حملتكِ فيها بين ذراعيّ،
لقد بدوت بريئًا ونقيًا جدًا.
لهذا السبب أسميتك Pudpichaya.
يعني الزهور النقية.
يوم واحد،
هذا البيت سيكون لك.
قصر بوبهاتشات، أتركه لـ...
السيدة تشاتفاه بوبهاتشيندا فقط.
أبي هل أنت غاضب من العم أسوك؟
هذا ما كنت أتوقعه.
لم أتوقع أن أحصل على أي شيء
من رجل مثله.
هل تعلم لماذا فعل ذلك؟
كيف سأعرف؟
لم يتمكن أحد من فهم
ما كان يدور في ذهنه.
وأعلم أن شطافة كان طفله المفضل.
ولكن ألا تعتقد
أن هذا ظلم لبناته الأخريات؟
بارن.
نحن جميعا نحب أنفسنا أكثر من أي شيء آخر.
يا!
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
الشخص الذي يجب أن تسأله هذا السؤال
هو أبي.
أبي، لماذا فعلت هذا بحق الجحيم؟
تشوم، أنت في حالة سكر.
الشخص الذي يجب أن يشعر بالانزعاج أكثر
هو أنت.
أنت الوحيد الذي ولد هنا.
ينبغي أن يُعطى لك هذا القصر.
لقد قال في كثير من الأحيان أنه سيعطيك إياه.
تشومبو.
أنت أيضاً.
أنت تعمل بكل جهد من أجل الشركة
ولكنك لا تحصل على شيء.
وأعلم أنني كنت الأقل تفضيلاً بيننا.
لكنكما الاثنان،
انا لم احصل عليها.
كيف يمكنه أن يفعل هذا بك؟
لماذا ترك لك أبي كل شيء؟
لقد كنت تعلم أنه سيفعل هذا، أليس كذلك؟
لا بد أن يكون له سببه.
سبب؟
السبب هو أنك ابن عرس.
هل انا على حق؟
أنت ابن عرس.
لقد تلاعبت به وخنت أخواتك.
لأنك أردت الحصول على كل شيء.
هل انت سعيد الان؟
القصر، وأصوله، والرجل،
تريدهم جميعًا.
هل سبق وأن رأيتنا كأخواتك؟
اعتقدت أنك ستكون الأقل انزعاجًا
من عدم الحصول على أي شيء.
بشكل غير متوقع،
أنت الأكثر انزعاجًا.
أنا لا أقول هذا لنفسي.
أنا أهاجمك لأنك أخذت كل ما
كان من المفترض أن يكون لهم.
لماذا؟
هل يجب عليك الفوز دائما؟
هل يجب عليك أن تتصرف دائمًا بشكل متفوق؟
تشومبو.
ما الذي حدث لك بحق الجحيم؟
سيطر على الموقف!
تشومبو.
ما الذي حدث لك؟
يرى؟
أخبرتك.
عندما تدرك
أنك لست بتلك الأهمية،
لا أحد منكم يستطيع قبول ذلك.
تشومبو!
تعال الى هنا.
تشومبو، توقف.
قف.
سأضربها.
اوقفها.
أنتِ أيتها العاهرة.
هذا كثير جدًا. توقف.
هذا يكفي.
بوا، أنت أيضًا.
تتصرفين مثل الأخت الكبرى التي تعرف كل شيء.
لكن في الحقيقة، أنت لا تعرف شيئا.
محادثة!
أخبرتك.
اليوم سوف نكتشف…
من كان أبي يحبه أكثر؟
كيف هذا؟
التعرض للخيانة من قبل عائلتك.
عندما نتعرض للخيانة من قبل العدو الذي نكرهه،
إنه لا يؤلم بقدر
تعرضنا للطعن في الظهر من قبل عائلتنا.
الحقيقة هي…
الأخوات هن الأعداء الذين منحهم لي والدي منذ ولادتي.
تشومبو.
كوم.
دعني أذهب.
آخ!
باي، أنا آسف.
لا بأس.
تشوم، هل أنت مصاب؟
ليس الوقت للقلق علي.
دعونا نعالج جرحك.
اليوم الساعة 9 مساءا
في غرفة المشاهدة في الطابق الثالث،
حيث أذهب غالبًا للاستمتاع بالمناظر
إذا كان أي منكم يعتقد أن هذا غير عادل،
وتريد مني أن أعطيك أي شيء في المقابل،
سأفعل ذلك.
إذا أخبرتني فقط من قتل أمي.
بعد معالجة الجرح،
لا تنسى وضع ضمادة عليه.
شكرًا لك.
ما قاله تشات يشبه سطورًا من مسلسل تلفزيوني.
هل تريد أن تكون ممثلة؟
توقف عن الشرب.
فقط دعني أشرب.
وإلا فإني سأقوم بمضغها.
ما كنت تنوي القيام به؟
هل ستذهب لمقابلتها؟
يمكنك الذهاب إذا كنت تريد.
ولكن إذا كان علي أن أركع على ركبتي
وأتوسل إليها،
مستحيل.
أعتقد أنها قالت ذلك للتو.
إذا ذهبنا، سوف تضحك علينا وتتراجع.
ما قالته غريب.
ماذا تعني؟
من قتل أمي؟
هل يمكننا الاعتراف بالحقيقة؟
لقد أخبرتنا الشرطة بالفعل من فعل ذلك.
نحن بحاجة إلى التوقف عن اللف والدوران
وتجنب الموضوع.
توقف عن الكلام.
لكنها قالت أن واحداً منا فعل ذلك.
ربما…
إنها تعرف شيئًا لا نعرفه.
ماذا يمكن أن يكون غير ذلك؟
لقد رأينا ما حدث في ذلك اليوم.
وكانوا لوحدهم في المنزل.
لا بد أن أحدهم فعل ذلك.
هل كان هناك شخص آخر في المنزل؟
بالإضافة إلى أبي وأمي.
أخبرتك.
ربما تكون الدردشة قد اخترعت هذا الأمر،
لذلك لا داعي لها أن تعطينا أي شيء.
باي.
إذا كنت تريد المنزل،
ينبغي عليك أن تذهب وتسألها.
أنت الأقرب لها.
هل انا؟
لم أعد متأكدة بعد الآن.
أعتقد أنه يجب عليك الذهاب.
إذا كنت أنت، فقد تستمع إليك.
الأصول هي مجرد أشياء خارجية.
حتى أبي وأمي لا يعطوننا أي شيء.
يمكننا الحصول عليه بأنفسنا.
ولكن تشات كان على حق.
نحن لا نريد أصوله.
الحقيقة هي أننا نريد فقط أن نعرف...
كم أحبنا.
أنا في حالة سُكر.
سأعود إلى غرفتي.
كوم.
لن ترى الدردشة، أليس كذلك؟
لن اذهب ابدًا
لو اضطررت للتوسل إليها، فإنني أفضّل أن أقتل نفسي.
ما هذا؟
لقد جلبت عملاً للقيام به هنا.
عد إلى غرفتك.
بخير.
باي، أنا آسف.
لقد كنت في حالة سكر.
لا بأس.
أعتقد أنني يجب أن أعود إلى غرفتي أيضًا.
أرك لاحقًا.
السيد أسوكسابون بوبهاتشيندا.
احتمالية الشراكة معدومة.
العم كاجورن.
آسف.
أنا أشرب الويسكي الخاص بوالدك سراً.
لا بأس.
وسوف يدعو المجلس التنفيذي إلى اجتماع قريبا.
عم.
نبذة عن أسهم الشركة…
أنا أعلم ما تحاول القيام به.
اليوم رأيت أن
مجهودك لم يلقى التقدير.
أنت تملك أسهمًا أقل مني.
لديك نفوذ أقل في المجلس التنفيذي.
أعتقد أنه يجب عليك الاستسلام.
الشركة لن تكون ملكك أبدًا.
إذا طلبت من شات أن تبيع لي أسهمها،
الأمور ستكون مختلفة.
شخص مثلك،
هل يمكنك حقا أن تطلب المساعدة من أختك؟
إذا لم يكن لدي خيارات أخرى،
ليست فكرة سيئة أن تجربها.
يبدو أنني
لا أعرفك جيدًا كما اعتقدت.
لكن أعتقد أنني أعرف شاتفاه جيدًا.
والآن، أصبحت تملك أسهمًا بقيمة ثروة.
لن تعطيهم لأي شخص بسهولة.
إذا كنت تريدهم،
سوف تحتاج إلى التوسل إلى أختك.
نثات.
كوم.
سمعت ما حدث.
هل أنت بخير؟
أنا…
انا بخير.
أعرف أنه من غير المجدي أن أقول ذلك الآن.
أنا آسف.
أنا آسف على كل ما فعلته لك.
أنا…
الدردشة، أنا ذاهب لمقابلتك.
محادثة.
أنا هنا.
نحن ضباط شرطة.
لقد تلقينا تقريرا
يفيد بسقوط شخص من مبنى.
أين الضحية؟
أختك اختفت؟
عندما عدنا،
لقد ذهب شطفاه.
لقد حاولنا العثور عليها.
لقد بحثنا عنها في كل مكان.
ولكننا لم نتمكن من العثور عليها.
الدردشة، أين أنت؟
(ما مدى أهمية عائلتك بالنسبة لك؟)
محادثة.
عندما سقطت شطفاه،
ماذا كنت تفعل؟
أنا…
كنت نائمًا وحدي في غرفتي.
(هل أنت على استعداد للمخاطرة بحياتك من أجل حمايتها؟)
هل ذهبت لمقابلتها؟
أنا…
لم اذهب.
PI، أنا في انتظارك.
(هل ستجعل شخصًا يختفي بسبب ذلك؟)
هل أنت متأكد أنك قلت لي كل شيء؟
نعم.
انا متأكد.
(بالنسبة لي، لا يمكن الوثوق بالبشر.)
برأيكم من هو المشتبه به؟
يتكلم.
(على الرغم من أننا ولدنا في نفس العائلة.)
(لقد نشأنا معًا.)
صورة.
(نقول مدى أهمية عائلتنا بالنسبة لنا.)
تشومبو.
الشخص
الذي يريد أسهم الشركة أكثر من غيره
هذا الشخص هو بوا.
بيتشا يريد قصر بوبهاتشات أكثر من أي شيء آخر.
بسبب ناثات،
إنها قادرة على قتل شاتفاه.
(ولكن في النهاية،)
(الجميع يضعون أنفسهم في المقام الأول.)
لماذا ركضت إلى هذا المكان؟
لم تخبرنا أين كنت.
ماذا عنك؟ أين كنت؟
ليس مهماً.
ماذا عنك؟
أخبرتك.
ذهبت للحصول على منشفة لوقف النزيف.
أبي، لقد عرفت ذلك، أليس كذلك؟
إذا فعلت هذا،
لن تكون عائلتنا كما كانت أبدًا.